---
title: "Skin care"
notebook: "InterStellar"
section_group: "2_6 hexagonal pillars_Rocks_Helm"
section: "1. Character"
onenote_id: "0-ae45d0517e9a4effba72fb1edbd04e00!1-733661839CC53BA5!7914"
level: 0
order: ""
created: "2014-01-12T09:52:48.173Z"
modified: "2014-01-12T09:52:48.173Z"
---

Skin care
		
		
	
	
		
			
12월 피코프락셀 - 모공
			
1/10 밴스의원 홍대 피코프락셀 1회
			
4/30 리즈온 클리닉  스타룩스 169,000원
			
5/21 밴스의원 신촌 포텐자 1회 이벤트 98,200원 
			

			
(매월) 슈링크 뮤즈 의원 
			
(격월) 피코프락셀/포텐자 
			
(연휴) 프락셀 + 쥬베륙볼륨/리쥬란힐러
			

			
서마지 - 표피 탄력
			

			
아이서마지 &amp; 써마지 메이필 아이써마지 20260312 225샷 99만원
			
				
					시술
					최저가 병원
					가격
				
				
					아이써마지 225샷 단독
					닥터에버스 홍대
					108.9만원
				
				
					아이써마지 450샷 단독
					데이뷰 명동
					174.9만원
				
				
					써마지 600샷 단독
					닥터에버스 홍대
					174.9만원
				
				
					600샷 + 아이225샷 세트
					차이의원
					약 340만원
				
				
					600샷 + 아이450샷 세트
					닥터에버스 홍대
					372.9만원
				
			
			
둘 다 하실 거면&#160;차이의원(10% 동시할인)이나&#160;닥터에버스 홍대가 가장 합리적이에요.
			
 나인피부과.    써마지600샷 1518000원입니다. (부가세 포함금액 )
			

			
				
					마인드피부과
					
아이써마지는 225샷, 450샷 가능하며, 225샷 기준 120만원(부가세별도) / 450샷 기준 180만원(부가세별도)입니다~
					

					
아이써마지 비용이 올라 다시 안내도와드리겠습니다~
					

					
225샷 기준 143만원(부가세포함), 450샷 기준 242만원(부가세포함)입니다~
					

					
써마지 600샷+ 아이써마지 225샷 진행시 418만원(부가세포함)이며, 자세한 상담은 내원시 원장님과 진료후 안내도와드리겠습니다~
					

					
				
				
					닥터에버스 명동점 
					
&#128578; 아이써마지는 225샷부터 가능하시며, 부가세 포함 1,144,000원 
					
02.28일 까지 진행 하고있는 특가 이벤트가있습니다 써마지300샷 1,144,000원 써마지600샷 1,936,000원 아이써마지225샷 1,144,000원 아이써마지450샷 1,936,000원
					
써마지900샷 2,552,000원입니다 고객님~
					

					
				
				
					닥터에버스 홍대점
					
아이써마지 225샷으로 가능하시며  1,089,000원 입니다!
					
600샷 기준 vat 포함 1,749,000원 입니다 :) 현재 아이써마지 + 써마지 같이 진행하실때 추가할인되는 프로모션은 없습니다 :) 1,089,000+1,749,000=2,838,000????
					

					
써마지 600샷 1,969,000원이며, 이번달 이벤트로 써마지 600샷 + 아이써마지 450샷 3,729,000원 입니다! (부가세 10% 포함 금액)
					
				
				
					클림의원
					
아이써마지의 경우 225샷,450샷 진행 도와드리고 있으며,
					
아이써마지 225샷 1,090,000원
					
아이써마지 450샷 1,790,000원 부가세 10%미포함 비용안내드렸습니다~
					

					
*부가세 포함 * 
					
써마지 FLX 300샷  1,375,000원 
					
써마지 FLX 600샷  2,079,000원 
					
아이써마지 FLX 225샷  1,199,000원 
					
아이써마지 FLX 450샷  1,969,000원 
					

					
입니다. 
					

					
멤버쉽 200만원 결제시 +20만원적립 
					
,300만원결제시 +30만원적립 
					
				
				
					데이뷰의원 명동
					
아이 써마지는 해당 장비 제조사로부터 225샷 / 450샷 단위의 팁만 생산  판매하고 있기 때문에 아이써마지는 100샷단위 판매가 불가합니다. 
					
아울러 아이써마지 225샷은 (1,309,000-세금포함가) 450샷은 (1,749,000-세금포함가)원에 판매하고 있습니다.
					

					
써마지는 아이 팁/ 페이스 팁  두 가지 종류가 있습니다 . 
					
아이의 경우 225샷 / 450샷 (vat포함가)
					
1.309.000 / 1.749.000 원
					

					
페이스 팁 경우에는 300 샷 / 600샷 / 900 샷 세 가지로 나뉘고 가격은 다음과 같습니다. &#160;(vat포함가)
					
1,320,000 /2,189,000 / 3,069,000 원
					
이며 현재 진행중인 써마지 이벤트는 &#39;써마지 600샷&#39; 한정으로 2,079,000&#160;(vat포함가)으로 첫방문 이벤트 진행 중입니다!
					

					
써마지 600샷 1,969,000원이며, 이번달 이벤트로 써마지 600샷 + 아이써마지 450샷 3,729,000원 입니다! (부가세 10% 포함 금액)
					
				
				
					데이뷰의원 홍대
					
아이 써마지 팁 1개의 샷 수가 450 임으로 100샷으로만 진행을 불가능하며 450샷으로 진행만 가능하십니다,
					

					
450샷 부가세 포함 1,859,000원 이십니다~!
					
				
				
					유앤아이의원 홍대
					
아이써마지는 225샷 부가세포함하여 110만원이며 100샷은 따로 진행하지않고잇습니다
					
써마지 300샷 VAT포함 1,045,000원
					
써마지 600샷 VAT포함 2,189,000원 이며
					
써마지 ,아이 써마지 모두 이벤트가로 같이 하실 경우 따로 추가할인은 없습니다
					
				
				
					닥터디자이너의원 명동
					
아이써마지 225샷 부터 안내도와드리고 있습니다
					
금액은 부가세포함 1,408,000원 부가세 포함입니다:)
					
				
				
					차이의원
					
써마지 FLX  아이서마지 225샷 100만원/ 450샷 150만원 부가세 별도￼
					
써마지 600샷 231만원 / 써마지 900샷 308만원 
					
부가세포함 금액 입니다. 
					

					
아이써마지랑 같이 시술 하시면 되면 아이써마지는 10%정도 할인 가능 합니다.
					
				
			
			

			

			
혈관레이져: 내년에 아크네 1회 끝나면, 퍼펙타레이저 3회 해보고 &gt; 더마V레이저나 제네시스
			

			
[울쎄라](https://www.perplexity.ai/search/pajajureum-gaeseon-reijeo-ripe-9NbsW22eSkmWFrnVD1MRhw)
			
				
					밴스의원
					
일반 울쎄라 1회체험가 부가세포함 273,900원
					
울쎄라피프라임 1회체험가 부가세포함 319,000원 입니다 !
					
				
				
					더힐피부과 동대문
					울쎄라 프라임 300샷 135만원
				
				
					유앤아이 신촌점
					
첫방문e 울쎄라피프라임 100샷 체험가 440,000원 (1회만 적용가능) 
					
e 울쎼라피프라임 200샷 + 트리니티 4000샷 1,089,000원
					
e 울쎼라피프라임 300샷 + 이중턱 스킨보톡스 1.5cc 13,97,000원
					
				
				
					나인의원
					
울쎄라 프라임 100샷 440,000원, 
					
300샷 979,000원입니다. 
					
울쎄라 시술 진행하신 적 없으시다면 체험가로 진행 가능하십니다 :)
					
				
				
					유픽의원
					
1월 울쎄라 100샷 319,000원 
					
300샷 979,000원 으로 이벤트 중에 있습니다 ^^ 부가세 포함 금액
					
				
			
			

			
홍대 제이필
			
시크릿 3회 75만
			
혈관 레이저 엑셀브이 3회 65만
			
합산 135만
			
3프로 할인가능
			
멤버십은200만 5퍼 할인
			
   피코프락셀 풀페이스 1회 36만3천원
			
   포텐자 모공 풀페이스 1회 30만2500원 
			
   시크릿 1회 30만2500원 입니다 ~
			

			
피코프락셀 최저가: 밴스의원: 108,900원 // 샤인빔의원: 108,900원 (나비존)
			
포텐자 최저가: 밴스의원: 31,900원 (체험가)
			
시크릿레이저: 올클리닉: 165,000원 (+크라이오) // 제이필 : 302,500원
			

			
				
					피코프락셀
					샤인빔 홍대 
				
				
					포텐자
					리즈온 클리닉 홍대점￼벤스의원 신촌점￼닥터에버스 홍대점￼신촌 삼성의원 500샷
				
				
					시크릿
					루비의원 명동점￼아비쥬의원 명동점
				
			
			

			
				
					올클리닉
					. &#128522;피코프락셀+크라이오 1회 13만2천원, 포텐자 1회 20만9천원, 시크릿레이저+크라이오 1회 16만5천원 부가세 포함 가격입니다^^
				
				
					제이필 
					
피코프락셀 풀페이스 1회 36만3천원
					
포텐자 모공 풀페이스 1회 30만2500원 
					
시크릿 1회 30만2500원 입니다 ~
					
				
				
					루비의원
					149000원
				
				
					

					
					
[리엔장의원 명동] [오후 6:49] 프락셀 얼굴전체 부가세 포함 16만 5천원 입니다
					
[리엔장의원 명동] [오후 6:51] 포텐자의 경우 모드에따라 가격이 상이합니다. 팁포함 기본 25만원 부터 안내도와드리고 있으며 부가세 별도 가격입니다.
					
[리엔장의원 명동] [오후 6:52] 시크릿은 명동점에서는 진행하고 있지 않습니다. 감사합니다
					
				
				
					

					
					
[유앤아이의원홍대신촌] [오후 6:31] 본원은 시크릿은 진행하고있지않아 피코프락셀,포텐자 금액안내드리겠습니다 :)
					
[유앤아이의원홍대신촌] [오후 6:32] 포텐자n25 + 크라이오 1회 275,000
					
피코프락셀 + 크라이오 1회 154,000
					

					
모두 부가세 포함금액 안내드렸습니다~
					
[유앤아이의원홍대신촌] [오후 6:32] 동시에 진행하실경우 패키지가 훨씬 더 저렴하며
					
[유앤아이의원홍대신촌] [오후 6:32] 포텐자n25+피코프락셀+크라이오+팩 1회 385,000원입니다 ^^
					
				
				
					

					
					
[닥터에버스의원 홍대] [오후 5:42] 안녕하세요 고객님~! 나답게 아름답게 건강한 아름다움 닥터에버스 홍대점입니다:)
					
[닥터에버스의원 홍대] [오후 5:42] [https://evers12.co.kr/](https://evers12.co.kr/)
					
				
				
					메이저 신촌
					1회 40만원: 4회 160만원
				
				
					밴스의원
					피코프락셀 108,900원 기본포텐자 1회체험가 31,900원 입니다 ^^
				
				
					이에스의원
					현재 11월 이벤트로  부가세포함  피코프락셀121,000원 이시고, 포텐자  시크릿 레이저 랑 같은 고자파  니틀 레이저 실크펌 사용하고있습니다. 비용은 실크펌 +키토산+LDM  물방울 리프팅으로 이벤트 3363,000원입니다^^
				
				
					아비쥬의원 홍대
					안녕하세요. 아름다운 비쥬얼, 아비쥬클리닉을 선택해주셔서 감사합니다.^^ 피코프락셀 1회 165,000원, PDRN 포텐자 1회 319,000원 부가세포함 이며, 아쉽게도 시크릿 레이저는 진행하고 있지 않아 참고 부탁드립니다^^
				
				
					

					
					
[톡스앤필 명동점] [오후 5:44] 시크릿 레이저는 본원 진행하고 있지 않으며, 각각 샷수, 이벤트 패키지 별로 금액 상이하여 홈페이지 링크 첨부해드리겠습니다
					
[톡스앤필 명동점] [오후 5:44] [https://www.toxnfill35.com/eventDetail.php?c=3440&amp;i=25280](https://www.toxnfill35.com/eventDetail.php?c=3440&amp;i=25280)
					
				
				
					샤인빔
					
[샤인빔의원홍대] [오후 5:43] 말씀해주신 포텐자와 시크릿 1회는 스킨부스터 종류마다 가격이 상이하시며 , 피코프락셀 나비존 1회 기준 부가세 포함 108,900원 이십니다 ^^* 포텐자와 시크릿 상세페이지 링크로 첨부 도와드리겠습니다 감사합니다 ^^*
					
[샤인빔의원홍대] [오후 5:43] [https://hongdae.shinebeam.co.kr/index.php/price/price_view/?middleId=6951&amp;searchType=1&amp;keyword=%ED%8F%AC%ED%85%90%EC%9E%90](https://hongdae.shinebeam.co.kr/index.php/price/price_view/?middleId=6951&amp;searchType=1&amp;keyword=%ED%8F%AC%ED%85%90%EC%9E%90)
					
				
				
					

					
					
[리즈온의원 홍대] [오후 5:41] 저희 시크릿은 보유하지않고있으며
					
[리즈온의원 홍대] [오후 5:41] [https://hongdae.lizonclinics.co.kr/branch/sub/?mcode=0200000000&amp;level1=l10005](https://hongdae.lizonclinics.co.kr/branch/sub/?mcode=0200000000&amp;level1=l10005)
					
				
				
					

					
					
[명동유앤아이의원] [오전 10:24] 피코프락셀셀 금액 안내드립니다 ^^
					
(VAT 포함)
					

					
[25년 이벤트가]
					
얼굴전체 + 크라이오 1회 82,500원
					
얼굴전체 + 크라이오 5회 385,000원
					
[명동유앤아이의원] [오전 10:26] 포텐자 금액 안내드립니다 ^^
					
(VAT 포함)
					

					
[25년 이벤트가]
					
포텐자 얼굴전체 + 크라이오 1회 
					
275,000원
					
				
				
					

					
					
 스킨메디피부과입니다^^ 
					

					
모공치료는 상태에 따라 치료의 내용이 결정되나 본원에서는 흉터올인원프로그램으로 권장드리며 붉은흉터와 패인 흉터,넓어진 모공,흉터로 인한 색소침착등의 치료를 위한 레이저 9~10가지(크롬,피코웨이,이플러스,브이빔,시크릿,오푸스,포텐자,미라젯,프락스프로,울트라펄스알파등)과 쥬베룩 등의 주사시술 및 피부관리(진정,재생,수분,미백)도 같이 진행해 드리고 있습니다. 
					
2~3주간격으로 최소 기본 10회 권장 드리며, 정도나 치료 경과에 따라 추가 치료 필요할 수 있습니다. 대략적인 비용은 현재 기준 회당77~88만원, 8~10회패키지시 할인가 적용되어  대표원장님380~420만원, 부원장님 300~360만원 입니다. 
					
대표원장님은 1회성 시술은 진행하지 않아  패키지만 가능하신 점 참고 부탁드립니다. 
					

					
자세한 치료 내용과 비용은 내원 상담 권유 드립니다.
					
				
			
			

			
혈관레이져 - 퍼펙타레이저 &gt; 더마V레이저, 제네시스 &gt; 아이리스 레이저, 피코 인라이튼
			
[리버스의원 홍대]에서 3회 해보고 효과 없으면 [루비의원] 브이빔 퍼펙타
			
				
					제이필
					혈관 레이저 엑셀브이 3회 65만
				
				
					메이저피부과의원신촌
					
안녕하세요 메이저피부과 신촌점입니다.
					
현재  퍼펙타레이저(양볼크기/홍조) 3회 + 크라이오진정치료3회 75만원
					
퍼펙타레이저(얼굴전체/홍조) 3회 + 크라이오진정치료3회 109만원으로 이벤트 진행중입니다. ^^
					
진료 및 치료 받아보실 수 있게 예약 해드릴까요~? ^^
					
				
				
					샤인빔
					본원 &quot;얼굴 전체 모세혈관&quot; 부가세 포함 금액은 132,000원 인 점 안내 드립니다:)
				
				
					스킨메디
					
홍조,모세혈관 확장증,주사 등의 치료는 상태나 정도에 따라 치료의 내용이 결정되나 보통 홍조올인원이라는 치료 프로그램을 권장 드리고 있습니다. 레이저6~7가지(크롬,피코웨이,이플러스,브이빔,시크릿,레가토,포텐자등)와 진정,재생,수분,미백등의 피부관리도 같이 진행해 드리고 있습니다. 보통 2주~3주간격으로 최소 10회 안내 드리고 있으며 치료의 경과에 따라 추가 치료 필요할 수 있습니다. 회당77만원, 10회진행시 부원장님 300만원, 대표원장님 360만원입니다. 
					
대표원장님은 1회성 시술은 진행하지 않아  패키지만 가능하신 점 참고 부탁드립니다. 
					

					
정확한 치료 내용은 내원 상담 권유 드립니다:)
					
				
				
					아비쥬 홍대
					
[아비쥬의원 홍대] [오전 11:16] 안녕하세요. 아름다운 비쥬얼, 아비쥬클리닉을 선택해주셔서 감사합니다. ^^
					

					
더마V레이저+진정 1회 165,000원 입니다 ^^
					
[아비쥬의원 홍대] [오전 11:17] 더마V레이저의 경우 색소질환 뿐 아니라 모세혈관 확장으로 인한 안면홍조/붉음증과 같은 혈관질환,주름,탄력 리프팅이 필요한 피부 고민까지.다양한 피부고민을 3가지 모드로 해결해주는 멀티 복합 레이저 장비 입니다 ^^
					
				
				
					

					
					
안녕하세요:) 예뻐지는 시간 유앤아이의원 명동점입니다~❤️본원 혈관레이저로 제네시스 진행하고있습니다~
					

					
제네시스 1회 부가세 포함 132,000원
					
제네시스 + 소노케어 1회 부가세 포함 176,000원 입니다~
					
				
				
					밴스의원
					혈관지우개 부분적으로 하실 때 108,900원 / 얼굴전체 218,900원 안내드립니다~
				
				
					

					
					
[닥터홈즈의원] [오전 11:50] 아이리스 레이저 정가 40만원 --------&gt;20만원
					
[닥터홈즈의원] [오전 11:50] 피코 인라이튼 정가 50만원 -----------&gt;25만원
					
[닥터홈즈의원] [오전 11:50] 사진
					
[닥터홈즈의원] [오전 11:51] 피부진단상담 무료시고. 시술 1개라도 결정해주시면 첫방문 고객님은 시술결제 1개라도 해주시면 행사로 이거 쿠폰도 챙겨드리고 있구요~^^
					
[닥터홈즈의원] [오전 11:51] 사진
					
				
				
					유앤아이 신촌
					안녕하세요 더마브이레이저 사용하고있으며 1회 275000원 10회 1815000원입니다~
				
				
					톡스앤필
					[https://www.toxnfill35.com/eventList.php#//%ED%99%8D%EC%A1%B0](https://www.toxnfill35.com/eventList.php#//%ED%99%8D%EC%A1%B0) 20만원
				
				
					이에스의원
					부가세 포함 132,000원 입니다.
				
				
					

					
					
[리즈온의원 홍대] [오전 11:23] 1. 제네시스 얼굴전체(혈관) 163,900원
					
2. 제네시스 얼굴전체(혈관) 5회 패키지 649,000원
					

					
부가세 포함금액입니다.
					
[리즈온의원 홍대] [오전 11:23] 붉은기가 혈관인지, 홍조인지에 따라 들어가는 레이저에 차이가 있을 수 있어
					
정확한 가격안내는 상담 후 받아보시는걸 추천드립니다^^
					
				
				
					루비의원
					
브이빔 퍼펙타, 시너지
					
1회 11만, 3회 30만,  5회 48만
					
				
				
					닥터에버스 홍대
					엑셀브이레이저만 진행하시면 월이벤트로 108,900원에 진행가능하십니다 ^^
				
				
					리버스의원 홍대
					
![image](https://graph.microsoft.com/v1.0/users('realpage@naver.com')/onenote/resources/0-6f0d949c78ea4d478edda2609894b362!1-733661839CC53BA5!7914/$value)

					
				
				
					엘스타의원
					얼굴전체 홍조 4회 패키지 부가세 포함가330만원입니다.
				
			
			

			

			
[코](https://www.perplexity.ai/search/goldeu-ppt-jeoryeomhan-byeongw-gTAbO1_4RDOkbyJJv6Hf5A)-피지선: 아그네스 고주파 시술
			
				
					병원/클리닉명
					지역
					가격(1회/기본)
					가격(패키지/부위)
					비고
				
				
					명동 루비의원
					서울 명동
					개당 5천원/팁값 2만원, 얼굴 전체 99,000원
					

					
					강남언니 기준[8](https://www.gangnamunni.com/events?q=%EC%95%84%EA%B7%B8%EB%84%A4%EC%8A%A4)[1](https://www.gangnamunni.com/events?q=%EA%B3%A0%EC%A3%BC%ED%8C%8C%EA%B4%80%EB%A6%AC)
				
				
					홍대 제이필의원
					서울 홍대입구
					
아그네스는 풀페이스 기준 16만원 부가세 별도 
					
프리미엄 골드 PTT 1회 19만원 부가세 별도
					
					-
					강남언니 기준[8](https://www.gangnamunni.com/events?q=%EC%95%84%EA%B7%B8%EB%84%A4%EC%8A%A4)
				
				
					미모드림의원/강동 X
					서울
					10,000원/1개
					250,000원/1부위(팁포함)
					팁값 3만원 별도[2](https://mimodream.co.kr/blackhead4/)
				
				
					토닥스앤필 노원점
					서울 노원
					150,000원/1~10부위
					400,000원/3회(1~10부위)
					팁값 별도[7](https://www.toxnfill15.com/detail.php?c=267&amp;i=409)
				
				
					샤인빔 클리닉/의원
					홍대
					시크릿 아그네스 20부위 기준 100,000원
					

					
					저렴한 편(자체조사)
				
				
					PHD피부과
					서울 압구정
					(정보 미제공)
					-
					여드름/블랙헤드 전문[3](https://phdclinic.com/?mir_code=8664)
				
				
					신촌유앤아이
					

					
					3회 부가세포함하여 935,000원
					

					
					

					
				
				
					명동유앤아이
					

					
					얼굴전체 압출+아그네스 얼굴전체 1회 부가세 포함 275,000원
					

					
					

					
				
			
			
명동 톡스앤필 - 골드 ptt 1회 부가세포함 275,000원 
			
신촌 메이저 - 블루rf ,골드ptt 치료
			
골드PTT&amp;젠틀맥스Pro&amp;아쿠아필링&amp;광치료 1회 35만원 
			
/ 골드PTT&amp;젠틀맥스Pro&amp;아쿠아필링&amp;광치료 3회 85만원
			
/골드PTT&amp;젠틀맥스Pro&amp;아쿠아필링&amp;광치료 3회 + 여드름스케일링&amp;광치료 3회  총6회 99만원
			
블루rf &amp; 여드름스케링일 1회 20만원 / 블루rf &amp; 여드름스케링일 3회 49만원 / 블루rf &amp; 여드름스케링일 5회 75만원
			
부가세 10%별도
			

			
열자극으로 인한 붉은기는 1~2주정도 지속 될 수 있으며, 딱지 생기실 수 있습니다:)
			
피지선 레이저 시술 횟수는 개인마다 다르지만, 일반적으로 3~5회 정도의 시술을 권장하는 경우가 많습니다. 시술 간격은 보통 4~6주 정도로 진행
			

			
여드름없애고 피부과 치료 시작
			
연세지움 하늘느낌 루미나느 오월 최선필 오라클&#160;
			

			
스킨 부스터 써마지아토스레이저
			

			
엑스카, 크로스
			

			
1/ 이마 - 
			
2/ 볼, 탄력 - 슈링.울쎄라.써마지, 인모드
			
3/ 코모공 - 엘스타
			
4/ 레이저 토닝
			

			
화이트닝?
			
패인흉터 치료 -&gt; 3차 모공축소(후 한의원) -&gt; 온바디 이마매선
			
                   허리 튼살 치료
			

			
수분크림
			
[http://m.demar3.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1&amp;nac_md=user111075-6&amp;nac_cpi=230&amp;nac_sm=%EB%B9%84%ED%8A%B82_%ED%8E%98%EB%B6%81_%EC%A7%A7%EA%B5%B5%EB%8F%99](http://m.demar3.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1&amp;nac_md=user111075-6&amp;nac_cpi=230&amp;nac_sm=%EB%B9%84%ED%8A%B82_%ED%8E%98%EB%B6%81_%EC%A7%A7%EA%B5%B5%EB%8F%99)
			

			
[온열안대](https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&amp;where=nexearch&amp;oquery=%EB%8B%A4%ED%81%AC%EC%84%9C%ED%81%B4+%EC%A7%80%EC%9A%B0%EA%B0%9C&amp;ie=utf8&amp;query=%EC%98%A8%EC%97%B4%EC%95%88%EB%8C%80), [온열안대](https://m.search.daum.net/kakao?al=OFF&amp;q=%EC%98%A8%EC%97%B4%EC%95%88%EB%8C%80&amp;w=tot&amp;DA=SH1&amp;rtmaxcoll=SNP)_준일
			
일루미나주 스킨 리쥬버네이팅 아이 마스크
			

			
전체적인 눈가에 잔주름과 눈밑주름이 보인다면 펠레베와 슈링크를 병행하는 펠레라 프로그램과 같이 눈가에 탄력을 더하면서 리프팅을 유도하는 치료가 적합하다. 눈가 부위에 특화된 치료를 통해 유실되고 늘어진 콜라겐을 수축시키고 피부재생을 유도해 자연스러운 주름개선과 리프팅이 가능하다.
			

			
눈가주름과 눈밑주름의 정도가 심화된 경우라면 반복적인 시술과 함께 주름을 메워줄 수 있는 복합 치료가 필요하다. 그 중에서도 인체적합도가 높아 부작용의 위험이 적은 힐링동안주사와 같은 시술로 주름을 메우면서 재생을 유도하는 시술을 반복 병행하는 것이 좋다. 이러한 복합 시술이 반복적으로 진행된다면 피부 구조를 정상화함과 동시에 콜라겐을 재생시켜 눈가주름의 개선이 가능하다.
			

			

			
아미율/ 로담
			

			
로담 이마 15, 코 20
			

			
[http://health.chosun.com/site/data/html_dir/2016/08/10/2016081001466.html](http://health.chosun.com/site/data/html_dir/2016/08/10/2016081001466.html)
			

			
골막증식요법
			
[http://www.dt.co.kr/contents.html?article_no=2015061102109923809024](http://www.dt.co.kr/contents.html?article_no=2015061102109923809024)
			

			
ㅇ패인흉터 치료 : 멀티홀 공기압
			
[http://www.anacli.co.kr/press_room/press.asp?mode=view&amp;gubun=1&amp;sch=0&amp;scw=&amp;page=1&amp;apb_seq=5973&amp;apb_code=](http://www.anacli.co.kr/press_room/press.asp?mode=view&amp;gubun=1&amp;sch=0&amp;scw=&amp;page=1&amp;apb_seq=5973&amp;apb_code=)
			

			
ㅇ 더3.0 피부과 : 여드름 흉터
			
[http://blog.naver.com/hjkl41010/220041991675](http://blog.naver.com/hjkl41010/220041991675)
			

			
ㅇ 아크네 마인드
			
[http://www.acnemind.co.kr/150227/index.html](http://www.acnemind.co.kr/150227/index.html)
			

			
후 한의원 - 모공
			
[http://blog.naver.com/bain5586/220223595417](http://blog.naver.com/bain5586/220223595417)
			

			
ㅇ 시술 알아보기
			
[http://qnfxltb2.blog.me/220107289197](http://qnfxltb2.blog.me/220107289197)
			
[http://news.kukinews.com/article/view.asp?arcid=0008665175&amp;code=46121101&amp;cp=nv](http://news.kukinews.com/article/view.asp?arcid=0008665175&amp;code=46121101&amp;cp=nv)
			
[http://www.fnnews.com/news/201501161020087987](http://www.fnnews.com/news/201501161020087987)
			

			

			
[https://m.search.naver.com/search.naver?sm=mtb_sug.top&amp;where=m_news&amp;query=](https://m.search.naver.com/search.naver?sm=mtb_sug.top&amp;where=m_news&amp;query=여드름흉터시술+셀라스&amp;qdt=0&amp;acq=여드름+흉터+시술&amp;acr=2)여드름흉터시술+셀라스&amp;qdt=0&amp;acq=여드름+흉터+시술&amp;acr=2
			

			
롤온 아르간 오일
			

			
겟잇뷰티 수분크림 [http://dqd7z.blog.me/70132793941](http://dqd7z.blog.me/70132793941)
			

			
비포앤애프터 피부과
			

			
[http://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&amp;query=%EC%97%B0%EC%98%88%EC%9D%B8+%ED%94%BC%EB%B6%80%EA%B3%BC&amp;sm=top_hty&amp;fbm=1&amp;ie=utf8](http://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&amp;query=%EC%97%B0%EC%98%88%EC%9D%B8+%ED%94%BC%EB%B6%80%EA%B3%BC&amp;sm=top_hty&amp;fbm=1&amp;ie=utf8)
			

			

			
숨37도 디어 옴므 퍼펙트 선블럭 
			

			
리해보자. 피부의 탄력과 보습은 바르는 화장품보다 먹는 영양소로 개선하는 게 좋다. &#39;콜라겐, 엘라스틴, 히알루론산&#39; 이란 3총사가 주인공이다. 이중 섭취가 제일 편안한 것은 엘라스틴이다. 콩, 딸기, 블루베리, 시금치 모두 부담없이 먹을 수 있는 음식이고, 땀 흘리는 운동도 큰 제약이 없기 때문이다. 콜라겐은 주로 동물의 발이나 껍질에 많은 편이니 개인의 기호에 따라 좋아하는 사람은 음식으로, 싫어하는 사람은 영양제로 섭취하면 된다. 히알루론산은 유일하게 영양제로만 섭취 가능한 성분이다. 단, 히알루론산은 8주 정도 섭취해야 효과가 나타나며, 원료가 동물성 추출물이냐 유산구균 배양균이냐는 개인의 선택에 달려 있다.
		
		
			
셀프 미세약초침 - 젤쿠어 약초테라피, 
			
[http://m.blog.naver.com/znpz994/220233150413](http://m.blog.naver.com/znpz994/220233150413)
			
[http://m.blog.naver.com/shynabisky/220119677892](http://m.blog.naver.com/shynabisky/220119677892)
			

			

			
팔자
			

			
[준영,] [오전 1:58] 팔자주름/매선침 - 아미율 한의원 : 네이버 블로그 - [https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=chan_since10&amp;logNo=140164409715&amp;proxyReferer=https%3A%2F%2Fm.search.naver.com%2Fsearch.naver%3Fsm%3Dmtb_hty.top%26where%3Dm%26query%3D%25ED%2595%259C%25EC%259D%2598%25EC%259B%2590%2B%25ED%258C%2594%25EC%259E%2590%25EC%25A3%25BC%25EB%25A6%2584%26oquery%3D%25ED%2595%259C%25EC%259D%2598%25EC%259B%2590%2B%25EB%2588%2588%26tqi%3DTPzL2dpySDZsstmQcWossssss0l-361546%26tab%3D](https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=chan_since10&amp;logNo=140164409715&amp;proxyReferer=https%3A%2F%2Fm.search.naver.com%2Fsearch.naver%3Fsm%3Dmtb_hty.top%26where%3Dm%26query%3D%25ED%2595%259C%25EC%259D%2598%25EC%259B%2590%2B%25ED%258C%2594%25EC%259E%2590%25EC%25A3%25BC%25EB%25A6%2584%26oquery%3D%25ED%2595%259C%25EC%259D%2598%25EC%259B%2590%2B%25EB%2588%2588%26tqi%3DTPzL2dpySDZsstmQcWossssss0l-361546%26tab%3D)
			

			
모공
			
[준영,] [오전 2:16] 한의원 모공 - Google 검색 - [https://www.google.co.kr/search?q=%ED%95%9C%EC%9D%98%EC%9B%90+%EB%AA%A8%EA%B3%B5&amp;client=ms-android-skt-kr&amp;prmd=ivn&amp;source=lnms&amp;tbm=isch&amp;sa=X&amp;ved=0ahUKEwi5gcOP3YTXAhWDi7wKHY-dB_YQ_AUIEigB&amp;biw=360&amp;bih=560#imgrc=0u--RpczRzK9qM](https://www.google.co.kr/search?q=%ED%95%9C%EC%9D%98%EC%9B%90+%EB%AA%A8%EA%B3%B5&amp;client=ms-android-skt-kr&amp;prmd=ivn&amp;source=lnms&amp;tbm=isch&amp;sa=X&amp;ved=0ahUKEwi5gcOP3YTXAhWDi7wKHY-dB_YQ_AUIEigB&amp;biw=360&amp;bih=560#imgrc=0u--RpczRzK9qM):
			

			
[준영,] [오전 2:18] &lt;모공치료/제거비용(가격,추천)&gt;이미지한의원-모공치료(얼굴,코,뺨) 정말 가능하나요?모공(확장원인,축소방법,치료전후사진비교,시술방법과 비용,가격 등)에 관한 리뷰 - [http://skinnyb.tistory.com/m/entry/%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B9%98%EB%A3%8C%EC%A0%9C%EA%B1%B0%EB%B9%84%EC%9A%A9%EA%B0%80%EA%B2%A9%EC%B6%94%EC%B2%9C%EC%9D%B4%EB%AF%B8%EC%A7%80%ED%95%9C%EC%9D%98%EC%9B%90-%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B9%98%EB%A3%8C%EC%96%BC%EA%B5%B4%EC%BD%94%EB%BA%A8-%EC%A0%95%EB%A7%90-%EA%B0%80%EB%8A%A5%ED%95%98%EB%82%98%EC%9A%94%EB%AA%A8%EA%B3%B5%ED%99%95%EC%9E%A5%EC%9B%90%EC%9D%B8%EC%B6%95%EC%86%8C%EB%B0%A9%EB%B2%95%EC%B9%98%EB%A3%8C%EC%A0%84%ED%9B%84%EC%82%AC%EC%A7%84%EB%B9%84%EA%B5%90%EC%8B%9C%EC%88%A0%EB%B0%A9%EB%B2%95%EA%B3%BC-%EB%B9%84%EC%9A%A9%EA%B0%80%EA%B2%A9-%EB%93%B1%EC%97%90-%EA%B4%80%ED%95%9C-%EB%A6%AC%EB%B7%B0](http://skinnyb.tistory.com/m/entry/%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B9%98%EB%A3%8C%EC%A0%9C%EA%B1%B0%EB%B9%84%EC%9A%A9%EA%B0%80%EA%B2%A9%EC%B6%94%EC%B2%9C%EC%9D%B4%EB%AF%B8%EC%A7%80%ED%95%9C%EC%9D%98%EC%9B%90-%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B9%98%EB%A3%8C%EC%96%BC%EA%B5%B4%EC%BD%94%EB%BA%A8-%EC%A0%95%EB%A7%90-%EA%B0%80%EB%8A%A5%ED%95%98%EB%82%98%EC%9A%94%EB%AA%A8%EA%B3%B5%ED%99%95%EC%9E%A5%EC%9B%90%EC%9D%B8%EC%B6%95%EC%86%8C%EB%B0%A9%EB%B2%95%EC%B9%98%EB%A3%8C%EC%A0%84%ED%9B%84%EC%82%AC%EC%A7%84%EB%B9%84%EA%B5%90%EC%8B%9C%EC%88%A0%EB%B0%A9%EB%B2%95%EA%B3%BC-%EB%B9%84%EC%9A%A9%EA%B0%80%EA%B2%A9-%EB%93%B1%EC%97%90-%EA%B4%80%ED%95%9C-%EB%A6%AC%EB%B7%B0)
			

			
[준영,] [오전 2:18] [모공/모공축소/모공축소술]신촌 이미지한의원의 모공축소/모공관리법(모공,모공치료후기,치료병원,블랙헤드제거) - [http://imagediet.tistory.com/m/entry/%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B6%95%EC%86%8C%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B6%95%EC%86%8C%EC%88%A0%EC%8B%A0%EC%B4%8C-%EC%9D%B4%EB%AF%B8%EC%A7%80%ED%95%9C%EC%9D%98%EC%9B%90%EC%9D%98-%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B6%95%EC%86%8C%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EA%B4%80%EB%A6%AC%EB%B2%95%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B9%98%EB%A3%8C%ED%9B%84%EA%B8%B0%EC%B9%98%EB%A3%8C%EB%B3%91%EC%9B%90%EB%B8%94%EB%9E%99%ED%97%A4%EB%93%9C%EC%A0%9C%EA%B1%B0](http://imagediet.tistory.com/m/entry/%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B6%95%EC%86%8C%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B6%95%EC%86%8C%EC%88%A0%EC%8B%A0%EC%B4%8C-%EC%9D%B4%EB%AF%B8%EC%A7%80%ED%95%9C%EC%9D%98%EC%9B%90%EC%9D%98-%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B6%95%EC%86%8C%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EA%B4%80%EB%A6%AC%EB%B2%95%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EB%AA%A8%EA%B3%B5%EC%B9%98%EB%A3%8C%ED%9B%84%EA%B8%B0%EC%B9%98%EB%A3%8C%EB%B3%91%EC%9B%90%EB%B8%94%EB%9E%99%ED%97%A4%EB%93%9C%EC%A0%9C%EA%B1%B0)
			

			
이에스의원 History
			
				
					2025
					
(10월 
					
(5월 6일) 얼굴 온다레이저10만줄+브이로600샷+복부 온다레이저 15만줄(55만원)
					
+동안주사(풀페이스)
					
					
1,474,000원
					
+214,500원
					
				
				
					2024
					
(6월/29일) 브이로900샷+볼뉴머600샷
					
+동안물광리주란
					
					1,694,000원
				
			
		
		
			
[데일리](https://www.perplexity.ai/search/dyuisel-selreodi-paedeuwa-yusa-SZkIFAvpT62jJjJzmn1zJg) 패드/ 위켄드 팩